【全体】
・「予想される結果」にて、「飛ぶ」という表現は適切ではないため「遷移する」に修正してください。
・「ログイン画面シート」、「パスワード再設定画面シート」、「購入履歴一覧画面シート」の三つだけ、体裁が異なるので他に合わせてください。また、「プロジェクト名」が空欄になっています。

【Home画面シート】
・「No」の振り方がおかしいので修正してください。
・項番2、「ログイン時には表示されない」は別のテストケースとして用意してください。
・「紐ついた」⇒「紐づいた」二修正してください。
・項番7、「テストケース」、「検索タグにを選んで」⇒修正してください。
・項番7、項番8、「予想される結果」、「商品紹介画面」は、「商品詳細画面」？

【ログイン画面シート】
・特になし。

【マイページ画面シート】
・項番1、項番2、「マイページに移動した」⇒「マイページに遷移した」に修正してください。
・項番3、「購入履歴を押したの動作確認」⇒「購入履歴ボタンの動作確認」に修正してください。
・項番3、「予想される結果」、「購入履歴一覧画面に遷移する。」に修正してください。

【カート画面シート】
・ログイン状態の場合、「宛先登録はこちら」は表示されますか？
　表示されない場合⇒ログイン時と未ログイン時での表示確認を追加してください。
　表示される場合⇒ログイン状態での「宛先登録はこちら」をクリックした時の動作確認を追加してください。

【商品一覧画面シート】
・ページャーの動作確認で、ページの総数が正しいかの確認を追加してください。

【商品詳細画面シート】
・項番3、「商品紹介ページ」は、「商品詳細画面」？

【購入情報入力画面シート】
・項番1-19、項番2、項番3、「予想される結果」、「移る」⇒「遷移する」に修正してください。
・項番1-19、「宛先登録確認画面」⇒「購入情報確認画面」に修正してください。
・項番2、「宛先登録完了画面」⇒「購入情報完了画面」に修正してください。
・項番3、「宛先情報選択画面」⇒「決済確認画面」？に修正してください。

【決済確認画面シート】
・「予想される結果」、「移る」⇒「遷移する」に修正してください。
・項番1-1、項番1-2、「決済完了画面」⇒「購入完了画面」に修正してください。
・項番1-3、「宛先登録画面」⇒「購入情報入力画面」に修正してください。

【購入完了画面】
・項番1すべて、「宛先選択画面」⇒「決済確認画面」に修正してください。
・項番1-1、項番1-2、「決済完了画面」⇒「購入完了画面」に修正してください。

【ユーザー情報入力画面シート】
・「No」の振り方がおかしいので修正してください。
・「ユーザー情報入力画面」の仕様書で、「登録内容確認画面」への遷移チェックが無いので追加してください。
・「登録内容確認画面」の仕様書、項番1-1、テストケースがよくわかりません。。。
・「登録内容確認画面」の仕様書、項番2-1（登録ボタンの動作確認）、「移動する」⇒「遷移する」に修正してください。
・「登録内容確認画面」の仕様書、項番2-1（前画面に戻る場合の動作確認）、ログイン画面にしか遷移しないのであれば、「ログイン画面に遷移する。」に修正してください。
・「登録完了画面」の仕様書、項番1-1、「飛ぶ」⇒「遷移する」に修正してください。

【パスワード再設定画面】
・「再パス設定完了画面」の仕様書、項番1-1、「予想される結果」、「戻る」⇒「遷移する」に修正してください。

【購入履歴一覧画面】
・「購入商品一覧機能」の仕様書、項番3-1、「予想される結果」、「ホームに戻る」⇒「Home画面に遷移する」に修正してください。
・「履歴全削除確認画面」の仕様書、項番1-1、1-2、「予想される結果」、「戻る」⇒「遷移する」に修正してください。
・「履歴選択削除確認画面」の仕様書、項番1-1、1-2、「予想される結果」、「戻る」⇒「遷移する」に修正してください。

【在庫確認管理画面】
・「No」の振り方、21はおかしいので修正してください。
・「在庫確認・管理画面」の仕様書、項番2-1、「予想される結果」、「戻る」⇒「遷移する」に修正してください。
